Há um _ a ser percorrido
Nele, há espaço para o _ ?
Sinto _ quando atravesso ele
Arrisco-me a escolher a obra que seja o maior _
Tento observar meu _ ao seguir em frente
Se esta obra pudesse estar em outro _, onde estaria?
Se você fizesse um _ à obra, qual seria?
Desvie da obra e desfaça o _ e a sensação anterior, caminhando livremente
Escuto o que meu _ diz quando observo uma obra
Quanto _ é necessário para investigar uma obra?
Em sua imaginação, _ cuidadosamente a obra, como quem procura algo que está encoberto
Pergunte a obra sobre seu _
O que é _ nela? 
Perceber qual o seu _ diante da obra.
Não tem problema se a obra não captar seu _
Nele, há espaço para o _?
Tocar sem _. 
Existe melhor maneira de despertar os _?
Nele, há espaço para o _?
Deixe o _ guiar sua atenção 
Há _ para romper a inércia?
Que _ você daria à obra?
